Repository: OpenIndiana/oi-userland
Catalog: components/gnome-netstatus/files/po-sun/*.po
Languages: ko

source: IP Address (v4)
ko: IP 주소(v4)

source: Wireless Network
ko: 무선 네트워크

source: <b>Wireless</b>
ko: <b>무선</b>

source: Access Point (BSSID):
ko: 액세스 포인트(BSSID):

source: Authentication Mode:
ko: 인증 모드:

source: Configure network _automatically
ko: 자동으로 네트워크 구성(_A)

source: Network Name (ESSID):
ko: 네트워크 이름(ESSID):

source: Operational Mode (BSS):
ko: 작동 모드(BSS):

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Security:
ko: 보안:

source: Signal Strength:
ko: 신호 감도:

source: You may need to restart the connection if you want to connect to a different network, or if you are experiencing connection problems.
ko: 다른 네트워크에 연결하려고 하거나 연결에 문제가 있는 경우 연결을 다시 시작해야 할 수 있습니다.

source: _Restart
ko: 다시 시작(_R)

source: _Track system active interface
ko: 시스템 활성 인터페이스 추적(_T)

source: You have selected that the network be automatically configured.
ko: 네트워크를 자동으로 구성하도록 선택했습니다.

source: You have selected to manually configure the network..
ko: 네트워크를 수동으로 구성하도록 선택했습니다.

source: This will cause your network to be restarted Do you wish to continue?
ko: 이렇게 하면 네트워크가 다시 시작됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Signal Strength
ko: 신호 감도

source: Operational Mode
ko: 작동 모드

source: Track Active Interface
ko: 활성 인터페이스 추적

source: Whether to track the system's active interface
ko: 시스템의 활성 인터페이스를 추적할지 여부

source: Wireless ESSID
ko: 무선 ESSID

source: Wireless BSSID
ko: 무선 BSSID

source: Wireless BSS_Mode
ko: 무선 BSS_Mode

source: Wireless CONNECTED
ko: 무선 연결됨

source: Whether the interface is connected
ko: 인터페이스가 연결되어 있는지 여부

source: MODE
ko: 모드

source: Wireless MODE
ko: 무선 모드

source: SECURITY
ko: 보안

source: Wireless SECURITY
ko: 무선 보안

source: Wireless AUTH_MODE
ko: 무선 AUTH_MODE

source: Infrastructure
ko: 인프라

source: Computer-to-Computer (Ad Hoc)
ko: 컴퓨터 대 컴퓨터(임시)

source: Any
ko: 임의

source: None
ko: 없음

source: Open
ko: 열기

source: Shared
ko: 공유
